Felly, ddaeth y glaw i gyr o'r tôn, pobol ystod mewn ffodau'n arfon.
Wrth edrych i'r nen bob talgen yn grif, ar hegi fi wobeth am dywis i.
Ac yn yr ail be wel a'n dir, te mae byw yn wym, dan wy bren byth o glir.
Lewawriodd eto'n wlad yr ail, gwawr he bri ffna gwair na dail.
Pan eigion cyn pach lwch yn brif, eich ei gryn yn llipau a llyf.
Ac yn yr ail be wel a'n dyr, te mae byw yn wym, dan wy bren byth o glir.
A bod yn anos gyffordd i.
Canol, ddaeth ddaeth ddaeth gryn, o, o, o, o, o, o, o, o, o.
Canol, dda ganger ddaeth gryn, o, o, o, o, o, o, o, o, o, o.
Canol, ddoedd i'w gynnal i.
Ac yn yr ail be wel a'n dyr, te mae byw yn wym, dan wy bren byth o glir.
A'r uniau ddaw bwyd, sydd o'r galon a sydd o'r dylffyn.
Wyd efo gwag sydd y lli mor flin, yn llenwi delegad o flenwi dysgrin.
Ond yn yr ail a'r rhan iawn di, trwy'r lluniau'n fyw,
da'r cliw ar laisboc i, a bod yn aros nefyddi.
Canol, dda ganger ddaeth gryn, o, o, o, o, o, o.
Canol, ddoedd i'w gynnal i.
Canol, dda ganger ddaeth gryn, o, o, o, o, o.